
| Транзакции               | Описание                                                                                                                              | Тип            | Компенсация   |
|--------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------|---------------|
| RESERVE_FUNDS            | Резервирование средств на счете клиента                                                                                               | компенсируемая | RELEASE_FUNDS |
| FRAUD_CHECK              | Проверка транзакции антифродом: запрет, разрешение или ручная проверка                                                                | повторяемая    |               |
| AWAIT_MANUAL_REVIEW      | Ручная проверка транзакции, отводится 20 минут, если за отведенное время проверка не совершалась, то транзакция считается разрешенной | повторяемая    |               |
| CAPTURE_FUNDS            | Списание резерва                                                                                                                      | компенсируемая | REFUND        |
| TRANSFER_TO_COUNTERPARTY | Перевод контрагенту                                                                                                                   | необратимая    |               |
| NOTIFY_CLIENT            | Уведомление клиента                                                                                                                   | повторяемая    |               |
| REFUND                   | Возврат списанных денег клиенту                                                                                                       | повторяемая    |               |
| RELEASE_FUNDS            | Возврат/снятие резерва до списания                                                                                                    | повторяемая    |               |
| CANCEL_PAYMENT           | Отмена по инициативе клиента                                                                                                          | повторяемая    |               |
| NOTIFY_SECURITY_SERVICE  | Уведомление на подозрительную транзакцию                                                                                              | повторяемая    |               |
